Alle stehen bleiben!
Ist Neun
Seid ihr alle taub?
Du hörst mir ja nicht einmal zu?
Lang Shu
Bruder Shengzi
Bitte rettet meinen Bruder!
Bemaltes Gesicht
Was ist mit dir passiert?
Wer hat das getan?
Bruder (Unterstützen Sie den Admin, schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei)
Mir geht es gut.
Crow hat mich entführt und in die Ghost Face Hall gebracht.
Mein Bruder hat das alles nur getan, um mich zu retten.
Deshalb hat er sich ihnen angeschlossen.
Seit wir vom Fischerboot zurück sind,
Sie schlagen meinen Bruder jeden Tag mit Stöcken.
Er ist so, weil ich es so gemacht habe.
Wenn ich nicht gewesen wäre,
Mein Bruder wäre nicht in diesem Zustand.
Sag das nicht.
Ich bin schließlich dein Bruder.
Dein Ghost Face Hall verprügelt meinen Bruder.
entführt meinen Freund.
Wenn es für den heutigen Tag keine angemessene Erklärung gibt,
Die Ghost Face Hall wird nicht mehr benötigt.
Wen willst du eigentlich täuschen?
Nur ihr paar Taugenichtse?
Mal sehen, ob es heute klappt.
Ich kann Sie im Stehen gehen lassen.
Sind Sie an der Reihe zu sprechen?
Wer hat dieses Mädchen entführt?
Treten Sie hinaus und entschuldigen Sie sich bei Herrn Zhao.
Diese Angelegenheit...
Ich war's nicht!
Sie waren es alle!
Meine Hand!
Du solltest froh sein, dass es Xiao Qian gut geht.
Ansonsten,
Es wäre nicht nur ein Finger.
Zerrt ihn weg.
Herr Zhao
Was dieses Mädchen betrifft,
Wir haben uns geirrt.
Ich schicke Ihnen sofort vertrauenswürdige Männer.
um sie zur Untersuchung ins Krankenhaus zu bringen.
Dann, wohlbehalten und gesund,
Bringt sie genau dorthin zurück, wo sie hergebracht wurde.
Sind Sie damit zufrieden?
Befriedigt.
Und was ist mit den Verletzungen meines Bruders?
Wie regeln wir das?
Als Vollstrecker der Ghost Face Hall,
Painted Face hat gegen die Regeln verstoßen, also muss er bestraft werden.
In dieser Angelegenheit
sogar Onkel Gui Lang
Da gibt es nichts auszusetzen, oder?
Jin Fu.
Treten Sie einen Schritt zurück.
Du entführst eine Schwester
um ihrem Bruder mit dem Tod zu drohen.
Das nennst du „Regeln“?
Zhao Fengsheng.
Das ist Bian Shui.
Wer die größte Faust hat, bestimmt die Regeln.
Na und?
Noch nicht überzeugt?
Dann vergleichen wir mal.
Dann lasst uns vergleichen.
Aufleuchten.
Shengzi.
Bemaltes Gesicht.
Ich werde dein Butterflymesser benutzen, um mich für dich zu rächen.
Bruder.
Lass mich gehen.
Bin ich noch dein Bruder oder nicht?
Kind.
Ich weiß nicht, warum Lang Shu
Das zeugt von großem Respekt.
Aber heute keiner von euch
Sie verschwinden hier.
Du blinder Narr!
Meine Augen!
Onkel Gui Lang!
Warum hast du mich verraten?
Jemand!
Bringt ihn weg.
Ich folge dir schon seit so vielen Jahren!
Warum?!
Bruder Zhao, noch weitere Anweisungen?
Lasst uns die Sache hier für heute beenden.
Solange eure Geistergesichtshalle aufhört, die Altstadt zu belästigen,
Ich werde keine weiteren Maßnahmen ergreifen.
Dieser alte Wolfskopf kann das garantieren.
Wer würde es wagen, sich gegen diesen großen Buddha zu stellen?
Jin Fu.
Ich habe dein Leben gerettet.
Zweiter Meister.
Da ich bin.
Lang Shu, die Angelegenheit ist erledigt.
Ich kann diese Angelegenheit nicht regeln.
Vielleicht sollten Sie jemanden finden, der dafür besser geeignet ist.
Was?
Wie konnte eine kleine Altstadt
Erschaffe einen Untergrundkaiser wie dich
so zögerlich?
Um ehrlich zu sein,
Der Anführer der Altstadt ist Zhao Fengsheng.
Er stammt aus Yun Ting.
Und er hat Li Xiangping an seiner Seite.
Meine Geistergesichtshalle kann es sich nicht leisten, sie zu provozieren.
Zhao Fengsheng?
Er stammt aus Yun Ting?
Zweiter Meister, kennen Sie ihn?
Lang Shu.
Ich werde einen Weg finden, Li Xiangping aufzuhalten.
Solange du mir hilfst, die Old Street einzunehmen,
von nun an im Bian Shui,
Wir müssen uns vor niemandem verantworten.
Zweiter Meister, ich bin alt.
Und mit Zhao Fengsheng hier im Bian Shui,
Die Zeiten haben sich bereits geändert.
Bruder
Ich habe dir Ärger bereitet.
Ich bin dein Bruder.
Wenn ich dir nicht helfe, wer dann?
Das...
...er geht?
Welchen Trick hast du angewendet?
um diesen Geisterwolf zu zähmen?
Allein in die Ghost Face Hall einzudringen,
Du bist der Erste in Bian Shui.
Onkel Gui Lang schuldete einem Freund von mir einen Gefallen.
Ich hatte nicht erwartet, es heute zu brauchen.
Hast du außer uns noch andere Freunde?
Warum hast du uns nicht einander vorgestellt?
Es ist eine Frau.
Vermutlich eine Füchsin.
Ich will es gar nicht wissen.
Rede keinen Unsinn.
Sie sind alle Blutsbrüder.
Wer weiß schon, was wahr ist?
Und was ist falsch, was du sagst?
Was ist los?
Ich kann nicht laufen.
Du bist schon müde?
Ich frage mich, wer es war.
die, sobald sie hörte, dass Shengzi in Schwierigkeiten war,
flog aus dem Brautmodengeschäft
Als hätte sie Flügel.
Ist Neun.
Du siehst heute wunderschön aus.
Warum bist du so angezogen?
Du heiratest diesen Schönling doch nicht wirklich, oder?
WHO?
Wie hätte ich das tun können?
Tianyu hat nur herumgealbert.
Wen ich mag...
...sogar ein Blinder könnte es sehen.
Wer könnte unsere Er Ni heiraten?
Er müsste ein außergewöhnlicher Mann sein.
Zhao Fengsheng!
Glaubst du, ich will dich unbedingt heiraten?
Ich sehe gut aus,
Ich habe die Zahl.
Welchen Mann konnte ich nicht finden?
Zhao Fengsheng!
Lass mich runter!
Deine Füße tun weh, nicht wahr?
Ich trage dich.
Ich möchte nicht, dass du mich trägst!
Lass mich runter! Hör auf zu schlagen!
Das ist zu viel!
Lass mich runter!
Was machst du?
Zhao Fengsheng!
Das machst du mit Absicht!
Das ist in Ordnung. Du bist zwar schwer, aber ich komme zurecht.
Die vier Plagen der Altstadt
sind heute endlich alle zusammen.
Alle zusammen.
Lass mich los!
Hör auf zu schlagen!
Zhao Fengsheng, du bist erledigt, das sage ich dir!
Ich werde dich totschlagen!
Wow!
Zhao Fengsheng!
Ich werde dich schlagen!
Lass uns gehen.
Lass es uns mal ansehen.
Schau es dir an, schau es dir an.
Onkel Gui Langs Männer
sind alle weg.
Na los, na los.
Los geht's, los geht's.
Zhao Fengsheng
War er wirklich in der Ghost Face Hall?
Er hat nur geblufft.
Eigentlich,
Er kniete nieder und verbeugte sich.
Yu Chen,
Woher willst du das wissen?
Meine Leute haben mich bereits angerufen und mir Bescheid gegeben.
Zhao Fengsheng und seine Crew
wurden aus dem Saal geworfen.
Wenn sie nicht knieten und sich wie Hunde benahmen,
Was hätten sie sonst tun sollen?
Dann sollen sie sich doch gegenseitig bekämpfen.
Solange es unsere Altstadt nicht beeinträchtigt.
So dürfen wir nicht denken.
Wenn Zhao Fengsheng der Mann von Onkel Gui Lang wird,
und kehrt zu unserer Altstadt zurück.
Er wird ganz sicher eine Agenda verfolgen.
Was tun wir dann?
Yu Chen,
und bist du...
...wurde auch von Zhao Fengsheng getäuscht.
Ich werde zurückgehen und ihr Vernunft einreden.
Tante,
Mach dir keine Sorgen.
Ich werde Ya Qing auf jeden Fall helfen.
Seht Zhao Fengsheng als den Versager, der er ist.
Gut, das ist gut.
Yu Chen, du bist wirklich der Schwiegersohn, den ich mir ausgesucht habe.
Manager Bai.
Du sagtest, Er Ni sei weggelaufen?
Wo ist sie hingegangen?
Fräulein Qian,
Das alles liegt an diesem Zhao Fengsheng.
Wer redet schon wieder schlecht über mich?
Sie alle sind gekommen, um uns willkommen zu heißen.
Was für ein Empfang!
Nachbarn.
Es ist vorbei.
Alles ist geregelt.
Onkel Gui Lang von nun an
Ich werde niemanden mehr schicken, der die Nachbarn belästigt.
Was ist los?
Schau mal, da ist sogar Blut.
Komm da runter!
Mama.
Halte dich von diesem Verrückten fern.
Ist Neun.
Wie konntest du dich so verletzen?
Wer hat dir das angetan?
Verdammt nochmal, ich werde mich für dich rächen.
Schon gut.
Nur leichte Verletzungen.
Bist du...
Ihre Verletzungen...
Die stammten von Onkel Gui Lang, richtig?
Manche Leute...
Das sollte einfach weniger Probleme verursachen.
Nachbarn!
Was ist denn los mit euch allen?
Shengzi vertrieb die Männer von Onkel Gui Lang.
Vergiss das Festessen zur Feier.
Warum verhältst du dich hier so widerlich?
Onkel Gui Lang wurde von ihm hierher gebracht.
Außerdem wollte er sogar knien
und sei ein Hund für Onkel Gui Lang.
Warum sollten wir ihm danken?
WHO?
Wer wollte Onkel Gui Langs Hund sein?
Bai, du Idiot.
Du bist es mal wieder, der Ärger macht, was?
Warum habt ihr das Versteck dieser Bande gestürmt?
Schau dir an, in welchem ​​Zustand du dich jetzt befindest!
Genau!
Yaqing.
Du bist im Begriff, Manager Bai zu heiraten.
Von solchen Leuten sollte man sich künftig besser fernhalten.
Hättest du es nicht erwähnt, hätte ich es vergessen.
Das geht zu weit.
Hast du nach meiner Meinung gefragt?
Yaqing.
ICH...
Aber Yaqing...
Wir haben uns heute verlobt.
Wie kannst du nur so schamlos sein?
Wenn du so unbedingt heiraten willst,
Geh und heirate meine Mutter.
Du Idiot!
Willst du mich umbringen?
Du machst dich über deine eigene Mutter lustig?
Wir haben Yu Chens Verlobungsgeschenk bereits angenommen.
In drei Tagen
Wir feiern die Hochzeit.
Lasst uns die Hochzeit einfach hinter uns bringen.
Ja.
Dann heiratet ihr beiden doch einfach.
Yaqing.
Tante Liu.
Er Ni ist fast dreißig.
Du solltest ihre Meinung respektieren.
Du nutzloser Narr!
Halt den Mund!
Warum ist Yaqing fast dreißig und immer noch unverheiratet?
Das alles verdanke ich dir!
Wir haben wirklich Pech.
Wie konnten wir nur an Sie geraten?
Wenn du nicht leben willst, gut.
Aber sieh dir an, welchen Schaden du Yaqing zugefügt hast.
Bist du überhaupt ein Mann?
Früher dachte ich, du könntest dich ein bisschen wehren.
Wenn du bereit wärst, dich zu verbessern,
Du hättest zum Beispiel Bodyguard werden können.
Aber jetzt scheint es
Nicht einmal Er Ni kannst du beschützen.
Du bist völlig nutzlos.
Was?
Du willst also immer noch meine Beziehung zu Er Ni ausnutzen?
Um meinen Vater zu betrügen?
Pfui!
Schamlos!
Wenn du die Wahrheit nicht kennst,
Dann rede keinen Unsinn.
Pass auf, dass deine Worte dir nur Ärger einbringen.
Jetzt bedrohen Sie mich?
Lass es mich dir sagen, Zhao Fengsheng
mit deiner Angewohnheit, Ehen zu zerstören,
Ich glaube nicht
Du kannst mir alles antun.
ICH...
Hört gut zu.
Ich wohne momentan bei Er Ni.
Wenn du es wagst, aufzutauchen,
Ich werde jemanden beauftragen, dich zu verkrüppeln.
Pah!
Wie kann diese Frau nur so viel reden?
Zhao Fengsheng!
Sieh dir an, was du geschafft hast!
Eine Verlobung ruinieren
Verderbliche Moralvorstellungen!
Ekelhaft!
Bruder Gangzi!
Xiaoxiao ist wach!
Nachbarn!
Ihr habt alle Er Ni aufwachsen sehen.
Willst du das wirklich?
Soll sie einen Mann voller Lügen heiraten?
Du tust immer noch so, als ob?
Du sprichst von dir selbst.
Yu Chen hat Xiaoxiao vor dir gerettet.
Wer ist gut und wer ist böse?
Wir sehen es glasklar.
Ja!
Zhao Fengsheng
jemand, der durch Verleumdung anderer Berühmtheit erlangt.
wird niemals zu etwas führen.
Jemand wie du, der Beziehungen zerstört
und Kinderhandel
Wer könnte dir jemals vertrauen?
Ist das so?
Und heute soll es jeder sehen
dein wahres Gesicht.
Ich habe eine gute Neuigkeit für Sie.
Xiaoxiao ist wach.